1. Читать чаще методичку!!! Дочитать до хешей(а67) и + главу (на пятницу!!!!!
2. Arguments - не массив а хештэйбл(Хэш или же ассоциативный массив)! 
3. Выпускной проект!!!
4. Передаюм параметр в функцию по ссылке(это как второе имя).
5. *** Примитивы передаются по значению, а объекты -по ссылке!!!
6. Хеши используются для *структурированной* работы!
7. *** Цель тестеров - не истать ошибки за тупыми программистами!!!
****** Их цель - узнать насколько продукт соответствует спеке(инструкции). А баги - это следствие несоответствия продукта с инструкцией!
8. MDN - Читай!
9. *Reduce* для дз на пятницу!
10. Дз на пятницу(04.10.2019) - домашка к файлу в телеге:
	1) Переписать код валидации по-человечески, а именно с использованием соответствующих методов для массива.
	2) Проверить, чтобы в передоваемом хэше не было лишних или недостающих ключей по сравнению со схемой.
	Дз на среду (09.10.2019) - возвратить конкретную ошибку, т.е. по сути "объяснить", что сллучилось
